# Тесты к лабораторной работе №8

Входные данные: количество строк, столбцов матрицы, элементы матрицы, количество строк, столбцов матрицы, элементы матрицы, два целых неотрицательных числа

Выходные данные: матрица

## Позитивные тесты:

* 01 - Обе матрицы состоят из одного элемента. Степени: 1 и 1.
* 02 - Обе матрицы состоят из одного элемента. Степени: 2 и 3.
* 03 - Обе матрицы состоят из одного элемента. Степени: 0 и 1.
* 04 - Обе матрицы состоят из одного элемента. Степени: 0 и 0.
* 05 - Обе матрицы состоят из одного элемента. Степени: 1 и 0.
* 06 - Первая матрица размером 2х3, вторая - 2х1. Степени: 1 и 1.
* 07 - Первая матрица размером 3х2, вторая - 1х2. Степени: 1 и 1.
* 08 - Первая матрица размером 2х3, вторая - 2х2. Степени: 1 и 1.
* 09 - Первая матрица размером 2х3, вторая - 2х2. Степени: 2 и 1.
* 10 - Первая матрица размером 2х3, вторая - 2х2. Степени: 0 и 2.
* 11 - Первая матрица размером 2х2, вторая - 2х2. Степени: 1 и 1.
* 12 - Первая матрица размером 3х3, вторая - 1х1. Степени: 1 и 1.
* 13 - Первая матрица размером 3х3, вторая - 1х1. Степени: 0 и 0.

## Негативные тесты:

* 01 - одна из размерностей матрицы неположительна
* 02 - одна из размерностей матрицы не является числом
* 03 - одна из размерностей матрицы не является целым числом
* 04 - одна из степеней отрицательна
* 05 - одна из степеней не является числом
* 06 - одна из степеней не является целым числом
* 07 - некоторые элементы в матрице не является числами
* 08 - некоторые элементы в матрице является нецелыми числами
